# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 79 | 🟠 85 | 🟠 86 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 22 | 🔴 31 | 🔴 25 | 🔴 24 | 🔴 28 | 🔴 28 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5287.33 | 🔴 5484.41 | 🔴 5798.3 | 🔴 5526.28 | 🔴 5540.35 | 🔴 5400.39 |
| FMP | 🔴 9018.87 | 🔴 9017.8 | 🔴 9600.22 | 🔴 9283.51 | 🔴 9196.77 | 🔴 8877.56 |
| LCP | 🔴 13934.82 | 🔴 11780.27 | 🔴 13334.61 | 🔴 15291.88 | 🔴 13484 | 🔴 13199.8 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 13862.06 | 🔴 14700.54 | 🔴 15904.05 | 🔴 15576.52 | 🔴 15462.86 | 🔴 14736.1 |
| Max Potential Fid | 🔴 475 | 🔴 483 | 🔴 469 | 🔴 545 | 🔴 509 | 🔴 650 |
| Speed Index | 🔴 8347.34 | 🔴 6731.67 | 🔴 10069.84 | 🔴 8432.34 | 🔴 7391.28 | 🔴 7523.59 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2610.86 | 🟠 1805.81 | 🟠 2057.07 | 🟠 2159.72 | 🟠 1939.8 | 🟠 2116.26 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6030.31 | 🔴 5485.26 | 🔴 6028.12 | 🔴 5739.26 | 🔴 5957.94 | 🔴 5654.14 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 78 | 91 | 106 | 100 | 93 | 92 |
| Scripts | 28 | 22 | 21 | 23 | 20 | 21 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2202 | 2276 | 2248 | 1873 | 2349 | 1746 |
| Tasks Over 10ms | 29 | 15 | 20 | 20 | 18 | 18 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 5 | 9 | 7 | 7 | 6 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 2 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.23 | 5.15 | 5.3 | 5.48 | 5.47 | 5.35 |
| Throuhput | 13981049.76 | 14471622.22 | 6019006.41 | 9559050.55 | 15018736.97 | 13588293.15 |
| Max Rtt | 192.93 | 191.41 | 194.98 | 191.73 | 189.48 | 192.72 |
| Max Server Latency | 384.58 | 38.93 | 201.29 | 253.55 | 249.2 | 60.12 |
| Total Byte Weight | 🟢 2040028 | 🟢 1815181 | 🟠 4047214 | 🟢 2038914 | 🟢 1995023 | 🟢 1914366 |
| Total Task Time | 1507.58 | 1371.32 | 1507.03 | 1434.81 | 1489.48 | 1413.54 |
| Main Document TransferSize | 21733 | 45784 | 54434 | 54622 | 56000 | 48691 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 331.41 | 🟢 284.06 | 🟢 268.61 | 🟢 409.57 | 🔴 522.65 | 🔴 582.8 |
| Total Blocking Time | 🔴 1610.5 | 🔴 801.5 | 🔴 1001.07 | 🔴 1179.5 | 🔴 957 | 🔴 954.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1437076.18 | 🔴 1353117.01 | 🔴 3411830.15 | 🔴 1378263.4 | 🔴 1353757.79 | 🔴 1356134.05 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2775 | 🔴 1255 | 🔴 1699 | 🔴 1478 | 🔴 1378 | 🔴 1881 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 13 | 14 | 13 | 13 |
| Maximum ChildElements | 60 | 20 | 29 | 28 | 23 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2040028 | 1815181 | 4047214 | 2038914 | 1995023 | 1914366 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760351 | 760319 | 2006412 | 760375 | 760330 | 760371 |
| Image Size | 622270 | 599436 | 760375 | 616948 | 596066 | 600565 |
| Media Size | 496753 | 272800 | 598606 | 477468 | 453105 | 373389 |
| Script Size | 115531 | 115537 | 481528 | 115537 | 115536 | 115549 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5191 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 230777 | 🔴 230884 | 🔴 231185 | 🔴 230096 | 🔴 230861 | 🔴 232176 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 950 | 🔴 950 | 🔴 1500 | 🔴 1270 | 🔴 1240 | 🔴 1110 |
| Stylesheet Size | 23390 | 45784 | 115537 | 54622 | 56000 | 48691 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 108497 | 🟠 109771 | 🔴 109933 | 🟠 110165 | 🟠 110517 | 🟠 110265 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 350 | 🟠 200 | 🔴 850 | 🟠 210 | 🟠 190 | 🟠 360 |
| Document Size | 21733 | 21305 | 54434 | 13964 | 13986 | 15801 |
| Other Size | 0 | 0 | 30322 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1747396 | 1514714 | 1722039 | 1719247 | 1693339 | 1616972 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 300137 | 🟠 132605.8 | 🔴 289128.4 | 🟠 232793.15 | 🟠 280202.45 | 🟠 214666.7 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1260 | 🟠 450 | 🔴 900 | 🟠 760 | 🟠 790 | 🟠 750 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 197869 | 🟠 64846 | 🟠 203538 | 🟠 154011 | 🟠 198736 | 🟠 145130 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1060 | 🟠 300 | 🟠 600 | 🟠 300 | 🟠 340 | 🟠 210 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 154048 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 760 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3516 | 2687 | 8745 | 3191 | 2955 | 3153 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 46277 | 🟢 46221 | 🟠 46213 | 🟢 46280 | 🟢 46213 | 🟠 46230 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟠 150 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 298587 | 🟢 297385 | 🟢 297381 | 🟢 298676 | 🟢 297418 | 🟢 297308 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 163.84 | 🟢 133.72 | 🟢 146.36 | 🟢 138.15 | 🟢 143.03 | 🟢 145.2 |